Tālāk ir aprakstīts, kā izveidot
bezkoda aģentu pakalpojumā Microsoft
365 Copilot, lai apstrādātu atkārtotus
jautājumus.
Pieņemsim, ka strādājat Cilvēkresursu
nodaļā un vēlaties aģentu, kas atbild
uz darbinieku jautājumiem par uzņēmuma
politiku.
Apakšā atlasiet Jauns aģents.
Atlasiet Skatīt vairāk, lai pārlūkotu
veidnes, kuras varat pielāgot savam
scenārijam, vai pārejiet uz
Konfigurēt.
Lai izveidotu aģentu no nulles,
pievienojiet nosaukumu, aprakstu un
norādījumus.
Šeit varat uzzināt, kā aģentam ir
jāatbild.
Mēs atgriezīsimies pie aģentu
veidotāja un izveidosim aģentu,
izmantojot uzvedni.
Aprakstiet uzdevumu ar pietiekamu
kontekstu, lai vadītu atbildes.
Piemēram, palīdziet darbiniekiem
atrast atbildes uz HR politikas
jautājumiem par pabalstiem,
atvaļinājumu un darba vietas
noteikumiem.
Vienmēr saglabājiet noderīgu un
profesionālu toni.
Atlasiet Sūtīt.
Rūtī Konfigurēt pārskatiet, kā aģents
ir iestatīts.
Ritiniet līdz sadaļai Zināšanas, lai
pievienotu papildu avotus, piemēram,
iekšējos failus vai apstiprinātās
tīmekļa vietnes.
Šie avoti balsta atbildes jūsu
organizācijas informācijā.
Atlasiet Izmēģināt, lai pārbaudītu, kā
aģents reaģē, vai atgriezieties pie
Konfigurēt, lai pielāgotu norādījumus
vai zināšanas.
Kad viss izskatās gatavs, atlasiet
Izveidot.
Atlasiet Doties uz aģentu, lai sāktu
to izmantot.
Lai vēlāk to precizētu, atlasiet...
Pēc tam rediģējiet vai kopējiet saiti,
lai kopīgotu aģentu ar savu komandu.